**Технические особенности**:

• Node JS, TypeScript  
• Grammy 

По задумке автора моё внутреннее устройство вроде бы соответствует Clean Architecture.

**Философия**:  

Телеграм давно не является анонимной платформой. Возможно, он ещё менее анонимный,
чем иные сервисы. 

Самые паскудные технологии - всё, что связано с сохранением сообщений и постов.
Именно для защиты в первую очередь от них придумали меня.

Через меня можно комментировать и общаться, не боясь, что сообщения будут сохранены и ассоциированы с личным аккаунтом.
По крайней мере, вопрос о том, насколько сообщения можно ассоциировать с личным аккаунтом, теперь под контролем.

**Функционал**:

Я не храню никакой информации за пределами личных сообщений.
Вся информация, которую мне отправляют, хранится только в телеграме в диалоге и местах, куда её направляют.

Алгоритм работы:

• Я получаю сообщение с прикреплённым к нему постом или чужим сообщением из чата.  
• Я беру id юзера, шифрую двухсторонним алгоритмом с секретным ключом, который генерирую случайным образом не менее, чем раз в секретный промежуток времени, который тоже иногда меняется случайным образом.  
• К полученному хэшу я добавляю уникальную случайную соль и хэш случайных данных, которые генерирую вместе с секретными ключами.  
• Хэширую всё это ещё раз с другим секретным ключом, который тоже меняется случайным образом раз в секретный промежуток времени.  
• Генерирую случайный никнейм на каждое сообщение.   
• Подписываю сообщение полученным хэшем и никнеймом.

Каждое сообщение будет выглядеть примерно как: 

**Тупой цветок**

Вау, какая замечательная фотография! 

\*Sign: a1b2c3d4e5f6g7h8i9j0k1l2m3n4o5p6\*

После этого я его отправляю администрации и сразу в комменты или чат.

Для администрации оно отправляется так же анонимно, с кнопками для бана и удаления.

Админы работают точно так же только с хэшем id, но не знают, кому всё это принадлежит.

Если кто-то ответит на сообщение, я возьму подпись, расшифрую её и уведомлю автора в личку.

Что, если кто-то расшифрует?

Чтобы это расшифровать, будет необходимо знать ключи и все случайно сгенерированные данные.

Их не знает даже автор, а если кто-то узнает, то сможет расшифровать только малую часть сообщений из-за ограниченного срока жизни всех секретов.

А если вдруг всё пойдёт не так, что изменится для юзера? Потенциальные хакеры узнают профиль и произойдёт то, что произошло бы, если бы юзер писал без меня :)